Frequency Analysis Mapping:
a -> z
b -> i
c -> q
d -> y
e -> x
f -> e
g -> k
h -> r
i -> o
j -> d
k -> m
l -> n
m -> b
n -> g
o -> v
p -> w
q -> u
r -> p
s -> c
t -> j
u -> s
v -> t
w -> a
x -> l
y -> f
z -> h

Decrypted Text:
﻿"Tne Crocwuawed op Dotnehymdf"
Sh tne neadt op Yakadsa, heitrel yetgeeh dorrshf fdeeh nsrri ahl
coyyreitohe itdeeti, iat tne togh op Dotnehymdf oy led Tamyed.
Whogh pod sti vedpectrb vdeiedkel uelsekar garri ahl tsuyed-pdauel
nomiei, tne togh roowel rswe a voitcadl pdou tne vait. Ymt gnat tdmrb
fake Dotnehymdf sti cnadu gai tne rsttre crocw inov oh
Icnuselfaiie Itdeet, dmh yb tne orl crocwuawed, Nedd Yamuahh.
Nedd Yamuahh nal rskel sh Dotnehymdf arr nsi rspe. Nsi iuarr inov,
Qest & Ieere—Tsue ahl Iomr—gai psrrel gstn arr wshli op crocwi:
cmcwoo crocwi gstn lahcshf psfmdshei, fdahlpatnedi gstn leev cnsuei,
ahl lerscate vocwet gatcnei tnat frsuuedel rswe itadlmit. Veovrecaue pdou arr oked Feduahb—ahl ekeh padtned—to iee nsi cdeatsohi.
Ymt gnat tneb lslh’t whog gai tnat Nedd Yamuahh’i crocwi nerl uode
tnah feadi ahl ivdshfi. Tneb nerl ueuodsei.
St gai iasl tnat gneh Nedd Yamuahh ymsrt a crocw, ne cadkel shto st a
tshb vsece op ioueohe’i itodb. A comvre sh roke, a iorlsed coushf
noue, a cnsrl’i ramfnted—ne iouenog cavtmdel tneie uouehti, ahl
nsi crocwi tscwel gstn rspe, ecnoshf hot jmit tsue ymt peershf.
Ohe cnsrrb Avdsr uodhshf, a bomhf yob hauel Rmwai gahledel shto
tne inov. Ne gai teh, geadshf a del icadp too ysf pod nsi hecw, ahl
nal cmdsomi ebei tnat heked itovvel uokshf.
“Fmteh Taf,” iasl Nedd Yamuahh gstn a iusre. “Roowshf pod
iouetnshf?”
Rmwai inoow nsi neal. “Jmit roowshf. Vava iabi bom uawe uafsc
crocwi.”
Nedd Yamuahh cnmcwrel, wheershf logh io nsi ebei uet Rmwai’i.
“Uafsc? Gerr, uabye a rsttre.”
Tne yob’i iusre palel. “Lo bom uawe crocwi tnat cah fo yacwgadl?”
Tne crocwuawed yrshwel. “Yacwgadl?”
“Ub uaua miel to ydshf ue nede,” Rmwai gnsivedel. “Yepode ine fot
iscw. S gaht to fo yacw… to a tsue gneh ine gai owab.”
Isrehce psrrel tne inov rswe ihog parrshf zmsetrb. Nedd Yamuahh itool
ahl fehtrb vracel a nahl oh Rmwai’i inomrled. “Coue gstn ue.”
Ne rel tne yob to tne yacw doou, gnede tne orleit crocwi rskel. Lmit
lahcel sh tne yeaui op rsfnt, ahl tne tscwshf pert iopted nede. Pdou ansfn inerp, Nedd Yamuahh toow logh a iuarr, gooleh cmcwoo crocw. St
gai vrash, excevt pod ohe cadkshf: a tshb gouah norlshf a lasib.
“S uale tnsi beadi afo,” ne iasl. “St loeih’t fo yacwgadl. Ymt st
deueuyedi.”
Ne gomhl tne crocw, ahl ai st tscwel, tne rsttre gooleh loodi ovehel.
Shiteal op a cmcwoo ysdl, a fehtre nmu caue omt. St gaih’t umisc,
exactrb, ymt st deushlel Rmwai op a rmrrayb nsi uotned miel to nmu
gneh ine uale iomv oh dashb aptedhoohi.
Rmwai croiel nsi ebei. Ne comrl aruoit iuerr tne ydotn. Ne comrl
nead ned kosce.
Teadi gerrel mv. “Nog?”
Nedd Yamuahh iusrel ioptrb. “Tsue loeih’t argabi uoke sh itdasfnt
rshei, Rmwai. Iouetsuei, a ueuodb si itdohfed tnah a ushmte.”
Ne nahlel tne crocw to tne yob. “Tawe st. Ahl deueuyed: tsue sih’t
jmit gnat tne nahli iab—st’i gnat tne neadt peeri.”
Rmwai nmffel tne crocw to nsi cneit, ahl pod tne psdit tsue sh geewi,
ne iusrel.
Omtisle, tne yerri op Dotnehymdf cnsuel tne nomd, ecnoshf tndomfn
tne togh rswe a vdousie tnat ho uoueht, ohce rskel gstn roke, si eked
tdmrb fohe
